Descrição das espécies

------------------ Herbácea ------------------ 
Abacaxi 
Nome Popular: Abacaxi 
Nome Científico: Ananas comosus (italico)
Uma espécie Bromélia nativa da America do Sul, é fonte de vitaminas A e B1, além de potássio e cálcio.
Rende 8 sementes

Feijão-de-porco
Nome Popular: Feijão-de-porco ou Fava-brava
Nome Científico: Canavalia ensiformis (italico)
Uma espécie Herbácea nativa da América Central, é fonte de proteínas e minerais como ferro, fósforo, cálcio e potássio.
Rende 4 sementes

Jerimum
Nome Popular: Jerimum ou Abóbora
Nome Científico: Cucurbita moschata (italico)
Uma espécie Herbácea rasteira nativa do México, é uma fonte de vitaminas C e E, além de potássio, ácido fólico e betacaroteno.
Rende 8 sementes

Miho
Nome Popular: Miho
Nome Científico: Zea mays (italico)
Uma espécie Herbácea nativa da América Central, é fonte de vitaminas do complexo B, magnésio, potássio e fósforo.
Rende 4 sementes
------------------ Arbórea Nativa ------------------ 
Cajá
Nome Popular: Cajá
Nome Científico: Spondias mombin (italico)
Uma espécie Arbórea nativa do Brasil, é fonte de vitaminas A, B e C, além de fibras.
Rende 30 sementes

Caju
Nome Popular: Caju
Nome Científico: Anacardium occidentale (italico)
Uma espécie Arbórea nativa do Brasil, é fonte de vitaminas A, C e complexo B, além de sais minerais como cálcio, fósforo e ferro.
Rende 25 sementes

Ipê-roxo
Nome Popular: Ipê-roxo
Nome Científico: Handroanthus impetiginosus (italico)
Uma espécie Arbórea nativa do Brasil.
Rende 20 sementes

Pitanga
Nome Popular: Pitanga
Nome Científico: Eugenia uniflora (italico)
Uma espécie Arbórea nativa do Brasil, é fonte de vitaminas A, C e complexo B, além de fósforo e cálcio.
Rende 30 sementes

Pitomba
Nome Popular: Pitomba
Nome Científico: Talisia esculenta (italico)
Uma espécie Arbórea nativa do Brasil, é fonte de vitaminas A, C e antioxidantes.
Rende 40 sementes

------------------ Arbórea Exótica ------------------ 

Acerola
Nome Popular: Acerola
Nome Científico: Malpighia glabra (italico)
Uma espécie Arbórea nativa da América Central, é fonte de vitamina C, ferro, cálcio, flúor e proteínas.
Rende 20 sementes


Bananeiras
Nome Popular: Bananeiras
Nome Científico: Musa sp. (italico)
Uma espécie Herbácea nativa da Ásia, é fonte de vitaminas A, complexo B, C, ácido fólico, carboidratos, potássio, cálcio, fibras e magnésio.
Rende 20 sementes

Graviola
Nome Popular: Graviola
Nome Científico: Annona muricata (italico)
Uma espécie Arbórea nativa das Antilhas, é fonte de vitaminas do complexo B e C.
Rende 30 sementes

Mamão
Nome Popular: Mamão
Nome Científico: Carica papaya (italico)
Uma espécie Arbórea nativa da América Central, é fonte de vitaminas C, E e K, além de fibras e minerais como cálcio, ferro, fósforo, magnésio, potássio e zinco.
Rende 20 sementes














